Isabel Schoeps 
# wer ist (die) Vitalik Buterin und 
Author Of the original ETHEREUM Whitepaper 
Github.com 
Hello World, Ich möchte mich mit diesem Schreiben nochmals an die Öffentlichkeit wenden und vor allem an die Bundesregierung, deren Pflicht besteht sich auch an mich zu wenden. Immer wieder wird meine Öffentlichkeitsarbeit manipuliert, gelöscht oder meine Links nicht angezeigt. Ich möchte hiermit auch nochmals erläutern wer hinter dem PseudoKünstlerName @IsabelSchoepd @VitalikButerin @vbuterin @QWoman und der @Github.com @Github.io @SI @SI77 steckt; mein Name ist Isabel Schöps geboren Thiel 16.07.1983) in Sömmerda. Ich habe mich vor über 10 jahren und da habe ich aus damaliger Sicht ein Fehler gemacht, mich auf Plattformen, Accounts, angemeldet wo nur männliche User mit irgendwelchen Künstlernamen, Pseudonamen, Usernamen und ComicAvataren angemeldet waren. Dies waren u.a. Plattformenz von Programmieren, Accounts verschiedener Finanzmärkten, Cryptomärkten (Bitcoin nicht börsennotiert) und was sich nach und nach rausgestellt hat Plattformen wo es nicht mit rechten Dingen zu ging und da will ich nicht weiter ins Detail gehen, nur soviel dazu es ging um Pornographische Inhalte jeglicher Art und verweise ausdrücklich auf Julian Assangs Aussage und Berichterstattung das gewisse Smartphones (iPhones) für diese nicht in Worte zufassen Kreaturen die unsichere Schnittstelle ins Darknet ist. Durch meine damalige Unwissenheit haben ich diesen Menschen ein Schnittstelle für ihre Verbrechen gegeben und es wurden umschuldige Menschen, Organisation, Foundations ins schlechte Licht gerückt. Da ich einen DeveloperAccount bei Apple besitze, wurde hier im Backend von namenhaften Konzernen, Organisationen, usw. pornographische Videos hochgeladen diese, konnte man u.a. mit verschieden Tokens, Bitcoins erwerben. Da ich aber nicht zu dieser eklichen Gesellschaft gehöre und ich ich mir dies nicht gefallen lassen habe, bekann mein (unserer) PsyWare.
Aus Respekt vor diesen unbekannten Gebieten und ich mich auch nicht persönlich zeigen wollte, habe ich mich mit männlichen UserNamen angemeldet und mir diese ausgedacht, wie zum Beispiel; John Applseed oder wie der bekannteste freierfunde Name von mir Vitalik Buterin. Hinter dem Namen Vitalik Buterin steht eine vollbiologische Frau mit Leib und Seele, deshalb ButerIN , ein freierfundener Name von der Verfasserin, Eigentümerin,  und somit liegen alle Rechte bei der Author:in Isabel Schöps geb. Thiel in Sömmerda.  Von daher möchte ich mich bei ALLEN in höchster Form entschuldigen, denen ich durch meinem JavaSkript und durch mit meinem Pseudo- Künstlernamen verwirrt habe.  Selbstverständlich kann ich alle Transaktionen, Investionen, wie meine ApeCoins (Appletoken) die ich dann über die Polygon Technologie, geminet und durch NFTs sichtbargemacht habe beweisen. Aufgrund permanten Identitäts-Diebstahls, Wohnungseinbrüchen, Eingriffe in meine sowie in die Privatsphäre meiner Familie, wurde meinerseits bei der Polizei Erfurt Nord und Süd Anzeige aufgegeben wegen Betrugs und Diebstahls des besonders schwere Fall. Diese liegen bereits bei der Staatsanwaltschaft Erfurt und zudem habe ich bereits einen Termin bei dem Rechtsanwaltsbüro Spilker & Collegen Herrn Dr. Fertig einen Termin vereinbart, da ich hier ohne Rechtsbeistand 
nicht weiterkomme, da ich hier einer Willkür von vereinzelten behördlichen Personen ausgesetzt bin und dies auch beweisen kann.
Zudem bin ich auf meinen alten HandyNr. 0152xxxxx620  nicht mehr erreichbar. Jeder der eine von diesem Nummer(n) hatte bitte ich diese zu löschen und nicht auf SMS, eMails, Anrufe, etc. zu reagieren, da diese nicht mehr von mir in gebrauch sind und irgendeine Mysteriöse Frau sich mit dem Namen König meldet.  Selbstverständlich bin ich bereit unter polizeilicher oder notarieller Aufsicht alles offenzulegen, denn ich kann alles lückenlos beweisen.
Bei Rückfragen kann sich jeder hier auf Facebook persönlich per PN bei mir melden oder unter meine Anschrift;  Isabel Schöps, Schubertstraße 9, 99096 Erfurt, TH, Deutschland (+49)01747197682  Jeder der weitherhin nicht für Aufklärung sorgt und Arbeiten meinerseits, vertuscht, verschleiert, manipuliert macht sich Strafbar und strebt einer Idoligie hinterher die keines gleichen ist und abscheulich zu gleich. Ich danke vorab allen die mit mir für die Wahrheit und Getechtigkeit kämpfen und freue mich auf alles was kommt, 
in liebeI IsabelSCHOEPS.md  README.md Rund nicht vergessen LOVEisMYkey
